Могу ли обратиться к вам?
Да, сэр, можете.
Вы можете отдать кому-то ребенка?
Да, сэр.
Я вижу, что внутри вас кто-то живет.
Подойдите.
Вас двое. Есть демон, который пытается разрушить вашу жизнь, утверждая, что он ваш муж.
Смотри сюда!
Подойди!
Прежде чем я досчитаю до двух, тебе надо быть здесь. Один, два.
Встань!
Иди сюда!
Кто ты?
Оставь меня.
Оставь меня. Т.Б. Джошуа, оставь меня.
Ты постоянно тревожишь меня. С тех пор, как я здесь,
ты постоянно тревожишь меня. Оставь меня.
Я должен оставить тебя?
Я сказал тебе. Она принадлежит мне. Оставь меня.
Я сказал, оставь меня. Ты не слышишь? Она принадлежит мне.
Все мое, мое.
Кто?
Я сказал, это мое. Я ее муж.
Кто твой муж?
Она моя жена.
Он твой муж?
Я?
Ты тревожишь меня с тех пор, как я здесь.
Кто внутри тебя?
Я - ее муж.
Он твой муж?
Кто он?
Она моя с тех пор, как... Но тот мужчина женился на ней,
он постоянно молится и доставляет мне неприятности.
Он никогда не отдыхает - молитва, молитва...
Я чуть не убил ее в прошлый раз - авария.
Где твой муж?
Почему этот человек тревожит меня?
В том и дело, что с тех пор мы женаты. Мы пошли к воде,
мы заключили договор и поженились. У нас были дети.
Внезапно она взяла Библию - "рожденная свыше, рожденная свыше"...
Тот человек, за которого она вышла замуж, - молитва, молитва...
Где он?
Он в США, говорю тебе.
Итак, ты из США?
Он молитвенный воин?
Слишком.
Он не позволяет мне - настоящему мужу - оставаться.
Я сказал, что моя жена должна вернуться ко мне. Он отказался.
С тех пор, как он женился на моей королеве, - никакого прогресса. Его финансы...
Ты закрыл его.
Ты шутишь со мной? Это моя королева. Разве ты не видишь ее?
Она моя королева.
Отпусти ее.
Отпусти ее, Т.Б. Джошуа.
Мне следовало избавиться от нее в прошлый раз. Всегда, когда она беременна - авария, авария...
Подойди, дай мне свою руку.
Нет.
Дай мне руку.
Нет, ты не обманешь меня. Ты заберешь мою силу.
Ты заберешь мою силу.
Что ты здесь делаешь? Дай мне пространство.
Иди сюда.
Ты заберешь мою силу.
Посмотрите на экран.
Огонь! Во имя Иисуса Христа.
Это один из посетителей из США.
Огонь на все твое тело, во имя Иисуса Христа!
Оставь меня в покое.
Встань.
Один, два.
Руки вверх.
Кто такой Иисус?
Он Господь.
Посмотрите на экран.
Смотрите, что из нее выходит.
Спиной на пол.
Спасибо, Господь.
Во имя Иисуса Христа, она свободна.
Она не знает, как очутилась здесь.
Смотрите, что происходит.
Она стесняется.
Теперь она пришла в чувство.
Что случилось?
Человек Божий? Доброе утро, сэр.
Доброе утро, сэр.
Что вы говорите?
Человек Божий, пусть благословит вас Бог, сэр.
Что случилось?
Я не знаю. А что случилось?
Я сидела там, я думаю, вы подошли, и я прикоснулась к вам.
Больше я не знаю, что произошло.
Я сидела там, рядом с ней.
Где ваш ребенок? Ваша дочь?
Где она?
Сэр, это мой ребенок.
Что привело вас сюда?
Я не знаю. Я сидела там внизу.
Что случилось с вами?
Со мной?
Я не знаю, я сидела со своим ребенком.
Что случилось? Помогите, что случилось?
Вы не знаете, что случилось?
Нет, я сидела там. Человек Божий, я думаю, вы проходили там.
Я не знаю.
Почему вы поздоровались со мной: "Добрый день"?
Это большое удовольствие встретиться с вами, сэр.
А вы обидели меня.
Вы сказали мне: "Т.Б, Джошуа, что со мной случилось?"
Я?
Вы хотите ударить меня?
Нет, человек Божий. Пожалуйста, извините меня, сэр. Мне очень жаль, сэр.
Посмотрите на экран.
Я так не веду себя. Только не я.
Люди, которые знают меня, скажут, что я тихая. Я даже не...
Что вы говорите?
Я тихая, я много не говорю.
Меня зовут Ада. Я из США.
Мои переживания здесь были чудесными, замечательными, невероятными.
В моей жизни много прорывов.
Например, этим утром во время первого служения
я была освобождена от духа русалки.
Это было чудесное освобождение, и я знаю,
что моя жизнь не останется прежней, потому что, как говорит человек Божий, наше прошлое закончено.
Мое прошлое на самом деле закончено сегодня.
Мои переживания здесь были фантастическими, и я никогда этого не забуду.
После молитвы как будто что-то оставило мое тело, мой живот.
Я почувствовала, как оно ушло, и я ощутила свободу, счастье, облегчение.
Я чувствую себя сегодня свободной и легкой со дня того освобождения.
Я говорю людям, которые по ту сторону экрана, - это реально.
Человек Божий - реальный. Здесь нет никакой подделки.
Сила Божья действительно здесь - живая и прекрасная.
Я видела это, я вкусила это, я пережила это сегодня,
я благодарю Бога за это переживание.
Верьте Богу, доверяйте Ему, и Он сделает то же в вашей жизни, что сделал в моей.
В могущественное имя Иисуса Христа. Аминь.
Мы молимся Богу, чтобы ваше освобождение и свобода оставались постоянными, во имя Иисуса.
Аминь.